دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[نهر الدم]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[الحلقة 19]
إذن هذه صيدلية أيضًا؟
من هو السيد المسؤول هنا؟
أنا.
من هي؟
أنت؟
سيدة شابة،
ادخل وساعد سيدك في طحن الأعشاب.
توقف عن إثارة المشاكل هنا.
هل يجوز لي أن أسأل يا سيدي؟
إذا كانت نقطة فينجمن الخاصة بك تؤلمك بشكل خفيف
حوالي الساعة 3 إلى 5 صباحًا كل يوم؟
كيف عرفت؟
يجب أن يكون من الأشغال الشاقة
عندما كنت صغيرا،
لذلك أنا أعاني الآن.
هذا منطقي.
إذن لماذا يشير Baihui الخاص بك
ينبض دون توقف
من الساعة 9 إلى 11 مساءً؟
لقد عملت في المزرعة في ذلك الوقت،
ولكن بالتأكيد
لم تؤذي رأسك أثناء قيامك بذلك.
يا...
إذا تركت هذا دون علاج،
انا خائف
سوف تقابل ملك الجحيم.
كل كلمة في محلها!
في مكانها الصحيح!
هذا الطبيب مذهل!
أنت طبيب معجزة حقيقي!
لقد بحثت عن المساعدة لسنوات،
لقد قضيت الكثير من الوقت والجهد،
كل شيء للعلاج
هذا جسدي.
لكن،
على الرغم من أنني حصلت على الكثير من الوصفات الطبية،
لم يساعد شيء.
أيها الطبيب المعجزة أنقذني!
من فضلك أنقذني!
لقد قلت أنك قمت بعمل يدوي
عندما كنت صغيرا.
بعد ذلك،
هل شطفت؟
بالطبع.
مياه البئر هناك
بارد كالثلج.
بعد العمل الشاق،
سأسكبه على رأسي.
لقد كان شعورا رائعا.
ها هو ذا.
تصادم الساخن والبارد،
صراع الين واليانغ.
إنه ليس مرضًا خارجيًا،
لكنك تؤذي أحشائك.
سأكتب لك وصفة طبية.
عندما تصل إلى المنزل،
تناوله لمدة تسعة وأربعين يومًا،
وسوف يتم شفاؤك.
شكرا لك أيها الطبيب المعجزة!
شكراً جزيلاً!
أنت عيادتنا
العميل الأول
منذ أن افتتحنا رسميًا.
لن اتقاضى منك أي رسوم.
شكرًا لك!
ًشكراً جزيلا!
السيدة الطبيبة المعجزة
ماذا تعالج؟
الالتواءات والكسور،
الحالات الصعبة أيضا.
باختصار،
إذا لم تكن ميتا،
إنها قادرة على انقاذك.
ثم أريد استشارة.
سأكون الثاني.
هل يمكنك أن تطلب مني مبلغ أقل؟
لا توجد رسوم استشارة.
نصف سعر الدواء.
- شكرا سيدي! - لطيف جدا!
شكرا لك أيها الطبيب المعجزة!
هل شاهد أحد اليوم
لا يدفع أي رسوم استشارة،
نصف تكلفة العشب فقط.
من فضلك ادخل!
يا له من عمل جيد!
أنت تنزف المال...
لا تدفع.
تشكيل خط.
يا له من معالج حقيقي للشعب!
العم زهي.
لماذا النظرة الفارغة؟
في أيامي،
لقد كنت قاتلًا مخيفًا.
كيف انتهى بي الأمر
مجرد إشعال الألعاب النارية؟
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
على الأقل...
دعني أكشف عن القماش الأحمر.
العم زهي
تلك الفكرة
إنه أمر سخيف بعض الشيء.
[عيادة هي يو]
الكثير من الأطباق.
ما هذا الإنتشار اليوم!
لقد استحقيت ذلك بجدارة بعد يوم طويل.
يتمسك!
الطبيب باي،
في يوم جيد كهذا،
قل بضع كلمات.
حسنا إذن.
وهنا لنا:
أتمنى أن يأتي هذا اليوم كل عام،
مع السلامه والصحة
الأصدقاء، العيد، والشرب!
دعونا نعيش
كمتجولين سعداء لا مبالين!
لطيف - جيد.
أحب ذلك.
ليس لدي فكرة
إذا تحققت كلماتك،
ولكنني أسقط
هذا المشروب أولا!
هتافات!
ادخل!
أوه، هل تتناول وجبة طعام؟
ألم تفعل ذلك بالفعل؟
احصل على دوائك اليوم؟
لماذا عدت؟
إنهم هنا من أجلي.
عمل جيد اليوم.
إذا كنا في حاجة إليها مرة أخرى،
سأتصل بك.
مُطْلَقاً.
تسرني مساعدتك.
ومع ذلك،
الطبيب لديه مهارة حقيقية.
لقد تم تعييني للتمثيل،
لكن
لقد شفيت حقا
ما كان عندي.
تسعة وأربعون يوما
ليس يوم أقل.
أنا سوف!
- شكرا! - هل رأيت ذلك بالفعل؟
شكرًا...
ليس بالضبط.
قال أنه كان لديه خدعة.
لم اتوقع
هذا النوع من الخدعة.
يبدو مثل
كان والدي على حق:
سو تشانغي
فاسدة إلى حد كبير.
سوف نأخذ إجازتنا.
وداع.
دعنا نذهب.
شكرًا!
يرى؟
بعد اليوم،
عيادتنا هي يو
سوف تكون معروفة في جميع أنحاء مدينة نانان
من قبل الجميع.
بعض المرضى اليوم كانوا نباتات،
لكن غدا الحقيقيون
سوف تغمر أبوابنا.
إذا كان الأمر يتعلق بكم فقط،
هذه عيادتنا
قد يغلق في يوم واحد.
فأنت لا تزال بحاجتي!
دائري.
أعطه قطعًا.
تقسيم هذا البطيخ!
ليس سيئًا!
أكثر استقامة من شرائح تشانغي.
مويو، أنت إله السيف!
سيوفنا مختلفة جدًا في الطول.
كيف يمكن مقارنة ذلك؟
هل سيكون إله السيف
هل يستخدم شفرته لتقطيع البطيخ؟
سأذهب لأطبخ لك.
سو مويو.
الطبيب المعجزة
لقد اتخذت قرارا.
سأقوم برحلة طويلة.
بعض الأشياء
بحاجة إلى تسوية.
إذا لم يكن كذلك،
سيكونون عقدة في القلب.
حتى لو
أنت سعيد
معظم الأيام،
بمجرد أن تفكر في هذه العقبة،
ابتسامتك تختفي تماما.
يذهب!
طالما
لا تخاطر بحياتك،
إنه بخير.
شكرًا لك.
منذ أن علمت بالماضي الخفي،
ينبغي لي أن أفعل شيئًا لعائلتي.
إن سيفك ليس سيف القاتل.
إنه سيف يسعى إلى العدالة.
فكر في الأمر جيدًا.
من الآن فصاعدا، كن سيافًا،
ليس قاتلا.
على الأقل...
في الوقت الحاضر،
أريد دورا جديدا
للبحث عن إجابة.
ما هو الدور؟
السيد الشاب
من مدينة بلا سيف.
وما الجواب؟
مدينة ووشوانغ لا مثيل لها تحت السماء.
ولكن في طريق السيف،
لا يمكنها أن تدعي أنها "لا مثيل لها"
قبل مدينة بلا سيف.
أرى.
اتريد...
تحدي
مدينة وشوانغ!
[أغنية يانهوي من مدينة وشوانغ]
يوشو.
هل البذور لذيذة حقا؟
يتقن،
هل ممارسة السيف ممتعة لهذه الدرجة؟
ممارسة السيف ليست ممتعة.
لكنني تدربت منذ أن كنت صغيرا.
إذا كان يوما ما
لا يُسمح لي بالتدريب،
سأشعر
الحياة ليس لها معنى.
يتقن،
متى سوف تبدأ بتعليمي؟
هل تسقط البذور؟
لا تستعجل.
لقد ولدت موهوبًا.
كل قطعة من النحت
أمر بالغ الأهمية.
لقد أخبرني سيدي ذات مرة،
لقد ولدت من أجل السيف.
لقد تدربت بجد لعقود من الزمن،
حتى الآن...
لي هانيي، الذي جاء بعدي،
أصبح إله سيف شيويه،
بينما أنا لا أزال عالقا.
لقد نفذ وقتي.
يتقن،
أنت تأتي إلى البحيرة كل يوم
ولكن لا تفعل شيئا.
هل هناك
هل هناك كنز في البحيرة؟
نعم.
يتقن،
ما هذا؟
هذا هو الكنز الأثمن
من مدينة ووشوانغ،
صندوق السيف الذي لا مثيل له.
داخل هذه الحالة
هناك ثلاثة عشر سيفًا مشهورًا.
واحد منهم يسمى دامينغ فيرميليون بيرد.
في سجل السيوف الشهيرة،
وتحتل المرتبة الثانية.
إذا كان "لا مثيل له"،
لماذا لا يكون أولا؟
أولاً هو سيف الإمبراطور.
دامينغ فيرميليون بيرد هو سيف العالم القتالي،
لذا فهو يجرؤ على ادعاء أنه "لا مثيل له".
يتقن.
يتقن،
أين السيف؟
وهذا هو الحال.
لقد تدربت لمدة ثلاثين عامًا.
اليوم،
حاولت فتحه للمرة الأولى.
ولكن في النهاية،
لم أكن الشخص الذي اختارته.
إن شاءت السماء.
ألا يمكننا؟
فقط افتح الصندوق؟
الصندوق فيه روح.
فقط عندما يلتقي بالذي يقبله
هل سيفتح ويعطي شفرة؟
دعني أحاول.
ولكنك لم تتدرب بالسيف أبدًا.
على وجه التحديد لأنني لم أفعل ذلك.
ربما هذا الصندوق
يحب اللوحة الفارغة.
حسنًا.
يتقن،
هذا السيف...
إنه جميل جداً!
هذا هو صندوق لا مثيل له
أسطورة جاد رويي.
يتقن،
للتو، الصندوق
لقد فتحت لي حقا!
يوشو.
يوشو!
يبدو في النهاية،
[ليو يونكي من مدينة وشوانغ]
مدينة وشوانغ
لا يزال من الممكن أن يكون لا مثيل له.
يتقن.
هل تم فتح الصندوق مبكرا؟
هل أنا من فتحه؟
دعني أخبرك بقصة.
يأتي.
عندما كنت صغيرا،
لقد أطلقت ضربة سيف ذات مرة.
تلك الضربة
اخترقت السحاب
وأحترق باللون الأحمر مثل الغسق.
حتى السنونو المتجهة جنوبا
التفت للنظر إلى الوراء.
بعد ذلك،
سيدي
غيرت اسمي
إلى سونغ يانهوي.
اليوم،
سأعطيك اسمًا جديدًا أيضًا، حسنًا؟
يتقن.
ماذا ستسميني؟
من الآن فصاعدا،
سوف يطلق عليك اسم Wushuang.
وشوانغ؟
ماذا عن لقبي؟
لا حاجة لأحد.
فقط وشوانغ.
وبعد ذلك عندما يفكر الناس في الصندوق الذي لا مثيل له،
وتحدث عن مدينة ووشوانغ،
سيكون ذلك بفضلك.
لأن
أنت وشوانغ.
إنني أ ثق بك.
سوف تحقق
ما لم أستطع فعله.
حسنًا.
يتقن.
سوف أكون ووشوانج من الآن فصاعدا!
جيد.
لن أغيب طويلاً.
سأعود قريبا.
لقد صنعت الكثير من الطعام.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك على الطريق.
ثم اترك المعجنات
لي.
سأعتني بهم.
سأذهب معك
لكن،
لأنك تريد اللعب
سيد مدينة نو-سورد الشاب لفترة من الوقت،
هويتي بجانبك
من شأنه أن يفسد المشهد.
إذا لم يكن قادرا على الحمل،
سأتعامل مع الأمر.
وكأنك حصلت على الفرصة!
ما هذا؟
لقد أرسلت الناس لجلبه
من فيلا السيوف الشهيرة.
إذا كنت تتحدى مدينة ووشوانغ،
سوف تحتاج إلى شفرة دقيقة.
إنها على حق.
للحفاظ على الغطاء الخاص بك،
لا يمكنك استخدام سيف المظلة الخاص بك،
ولا حديد رخيص
يمكنك الشراء من أي مكان.
هذه الشفرة تسمى ريشة الرافعة.
طائر الكركي كما في الكركي الأبيض.
ريشة كما في الريش.
الفوز في مدينة ووشوانغ معها،
وسوف ينتشر اسمك.
اعتبرها
كما أنني صنعت اسمًا لي أيضًا.
يجب أن يكون هذا باهظ الثمن، أليس كذلك؟
يمكنك الرهان.
لقد كلفنا ذلك عيادتنا
أرباح ثلاثة أشهر.
هذه الهدية الثمينة
يقول حقا الكثير عن مشاعرك.
ليس سيئًا.
لقد حصلت على ذوق رائع.
سيف جميل
وجمالها
يا له من زوج!
بجانب،
عنصر آخر لك.
ما هذا؟
إنه حيواني الأليف الصغير.
أقرضه لك للحماية.
اعتني بها جيدا.
حسنًا.
لن أخذلك .
أنظر إليك الآن،
يبدو أنك بطل متجول!
ربما
لقد كان من المفترض أن يكون واحدا منهم.
إنه يغادر.
لذا لا ينبغي لك
العودة إلى المنزل أيضا؟
أنت تطردني بالفعل؟
حسنًا، لا يمكننا فعل شيء.
أنا بحاجة للذهاب.
هؤلاء ما يسمى بـ "العائلة" في نهر الدم
لا شيء مقارنة بك.
إنهم غير موثوقين على الإطلاق.
كفى كلاما.
بينما الجميع لا زالوا هنا،
دعونا نتخلص من هذه المعجنات
معاً.
لا يمكنك الانتهاء منهم على أية حال.
راهن أكثر!
إرتاحي بسهولة.
سوف تخرجون جميعا إلى الأمام.
[بيت تيانشيا]
سيد،
هنا الطريق.
يا فتى، خذ الحصان.
آت!
من هنا، ضيفنا الكريم.
منزلنا في تيانشيا
لا يمكن أن يضاهي الشهرة
برج الألف ذهب في مدينة تيانتشي،
قصر الجمال في مدينة سانجو،
أو مدينة شياوياو من مائة مدينة في تشينغتشو.
نحن في المرتبة الأخيرة من بين الكازينوهات الأربعة العظيمة.
بجانب،
على عكس الثلاثة الآخرين
التي تخدم
النبلاء والتجار،
منزلنا تيانشيا
معظمهم مضيفين
أهل العالم العسكري.
هذا هو الفرق الأكبر.
لأن
خلف بيت تيانشيا
يقف
مدينة الأسلحة الشهيرة
مدينة ووشوانغ التي لا مثيل لها.
مدينة وشوانغ...
هل ترغب في الوصول إلى مدينة ووشوانغ؟
نعم.
ولكن للدخول،
أنت بحاجة إلى رمز Wushuang.
يمين.
عشرة لي من هنا،
هناك طريق واحد فقط
مع عشرات نقاط التفتيش.
كل واحد يتحقق من رمزك
قبل أن تمر.
لكن...
من الصعب الحصول على هذه الرمز.
قال صديق
هناك طريق هنا.
بطبيعة الحال.
حدد السعر الخاص بك.
هذا هو بيت تيانشيا.
لا يوجد شيء هنا
تم بيعه.
فقط...
قامر.
أنت بحاجة للمراهنة
شيء ثمين لديك.
يفوز،
تأخذ الرمز.
يخسر،
حصتك تبقى في الخلف.
أنا أراهن.
- كبير! - صغير!
جيد جدا!
من هنا سيدي.
هنا
هذه طاولتك.
أنا لست مقامرًا.
ولكن بما أنني هنا،
سأتبع قواعد المنزل.
لدي ورقة نقدية بقيمة 1000 تيل.
هل هذا سوف يفعل؟
كما قلت،
يجب عليك المراهنة
شيء ثمين.
ورقة نقدية
من الواضح أن الأمر ليس كذلك.
ما نريده هو...
تلك الأشياء.
آسف.
هذا السيف
يعني الكثير بالنسبة لي.
لدي لؤلؤة دمعة التنين.
هل يعتبر هذا نادرا؟
لؤلؤة دمعة التنين
لقد قيل
تتمتع هذه الخرزة بقوة كبيرة.
إذا كان الشخص ينمي مهارة داخلية
ارتدائه ليلًا ونهارًا،
في نصف عام،
سوف يخضع جسده
تغيرات رائعة.
عين جيدة يا سيدي.
إنها قطعة جميلة.
يستحق الرهان.
كيف تريد الرهان؟
قواعد منزل تيانشيا:
الضيف يقرر.
نحن نقدم ألعاب الطاولة ونوبات الوحوش.
أيهما ستختار؟
هل هي العاب الطاولة
الذين في الطابق السفلي؟
نعم.
الدومينو، وبطاقات مادياو، والكبير/الصغير، واللعبة "غطِ وخمن".
ونوبات الوحش
هل هي منزلنا
التخصص المميز:
مصارعة الديوك، مصارعة الكلاب، مصارعة الكريكيت،
وسباقات الخيل والحمام والكلاب.
إختر ما يناسبك.
هل تقدمون معارك العناكب؟
العناكب الذئبية ذات الثمانية عيون.
حسنًا، سيدي.
ثم،
أي واحد سوف تدعمه؟
هل يجب علي أن أختار واحدا منهم؟
إلا إذا
هناك خيار آخر.
لدي عنكبوت أيضاً
سأضعه ضد كليهما.
إذا فاز،
انا فزت.
ماذا عن ذلك؟
عنكبوت الذئب ذو الثمانية عيون
ليس عنكبوتًا عاديًا.
صندوقك
هو بالكاد نصف الحجم
من عنكبوت الذئب.
كيف يستطيع شخص واحد أن يهزم اثنين؟
سيد،
هل أنت واثق من نفسك أكثر من اللازم؟
إذن دعونا نحاول.
تم الإستقرار.
مهلا، خارجا.
ما هذا؟
يذهب.
أوه...
هذا هو العنكبوت الشبح الأبيض!
واحد من الأساطير
والتي يمكن أن تأخذ مائة!
ثم فزت
رمز Wushuang، أليس كذلك؟
أنت تحمل سيفًا لا مثيل له،
تحمل لؤلؤة دمعة التنين،
وتنتج بشكل عرضي
عنكبوت الشبح الأبيض النادر.
لا بد أن ولادتك غير عادية.
مع هذا الموقف،
لماذا تأتي إلى منزلي؟
للحصول على رمز Wushuang؟
ما هو هدفك؟
هل تزورنا اليوم؟
لقد فزت.
أعطني الرمز.
لقد اتبعت قواعدك،
لذا من فضلك
اتبع خاصتك.
بخير...
سوف آخذك إليها.
ًشكراً جزيلا.
[اللورد هاويو من منزل تيانشيا]
من هنا.
يتقن.
لقد مرت عصور
منذ أن جاء أي شخص إلى هنا.
لقد فزت في بيت تيانشيا،
لذلك يجب أن أحصل على الرمز.
نعم.
الرمز أصبح ملكك بالفعل.
لكن ضيوف من مهارتك
وهي نادرة بالفعل.
أمنياتنا في البيت
لمعرفتك بشكل أفضل.
هل هؤلاء خلف الجدار
هل تريد أن تعرفني أيضًا؟
كما توقعت،
لقد كنت حقا
نادِر.
كما قلت،
الرمز
هي لك بالفعل.
سوف آخذ إجازتي.
كما تريد.
البطل انتظر!
انتظر من فضلك!
ما هذا؟
إذا أوقفك أحدهم في الطريق،
فقط قل
لقد طلبت قوسًا ونشابًا لمطاردة الروح
من Yuexia Smithy في مدينة Wushuang،
وأنت هنا لالتقاطه.
فهمتها.
السم عليه.
ماذا تقصد؟
هل تخطط للتمرد؟
أنا بطريركك.
كن حذرا.
إنه ليس مسموما.
ماذا عن يومو وتشانجلي؟
أولئك الذين يدعمونك
لقد تم تسميمهم جميعا
وهم الآن محصورين.
سو لواندا فعل هذا، أليس كذلك؟
لقد قللت من شأنه حقا.
تناول حتى تشبع!
تمام!
في هذا الحر، البطيخ هو الخيار الأمثل!
تعالوا وشاركونا بعضًا منها!
ولكن علينا أن...
لا أحد يأتي.
تعال إلى هنا.
تناول الطعام معنا.
سريع!
اليوم، كل كل ما تريد.
بقدر ما تريد، تسمعني؟
احضر لي قطعة اخرى.
حلوة جدا.
سيد.
سيد!
هذا البطيخ حلو حقا!
نعم.
بالتأكيد!
هذا البطيخ
تم جلبه طوال الطريق
من مدينة نانان.
لذا،
أكل.
وقف!
من أنت؟
هل تجرؤ على خرق نقطة تفتيش مدينة ووشوانغ؟
اعتذارات.
لقد بدا لك مشغولاً للغاية ولم تلاحظني الآن،
لذلك أخذت الحرية.
لدي رمز Wushuang.
[وشوانغ]
أنا هنا
لأنني طلبت قوسًا لمطاردة الروح
من Yuexia Smithy في مدينة Wushuang.
لقد جئت لالتقاطه.
ليس صحيحا.
ما هو غير صحيح؟
إظهار الرمز أولاً،
ثم تقدم للأمام.
كما هو الحال،
لقد تجاوزت ثلاثة أطوال حصان
قبل إظهار الرمز.
خارج النظام.
اعتذاري.
أريد أن أمر الآن.
ربما أنا؟
هل يمكن لرجل ميت
هل لا تزال واقفاً؟
هل يمكن تحويل شجرة إلى قارب؟
يتم زراعتها مرة أخرى؟
هل يمكن غلي الأرز حتى يصبح عصيدة؟
العودة إلى الأرز المقلي؟
- لا لا!
بالضبط!
لا خير فيه!
ثم يا سيدي،
كيف ينبغي أن يكون؟
هذه الثلاثة بطول الحصان،
ألف تايل لكل منهما.
ثلاثة أطوال حصان،
وهذا يعني ثلاثة آلاف إجماليًا.
أنت تمزح.
ذلك القوس والنشاب الذي يطارد الروح
لا يساوي ثلاثة آلاف تايل.
حتى لو كنت في حاجة إليها،
لن افعل ذلك
صفقة خاسرة كهذه.
مدينة ووشوانغ مشهورة في جميع أنحاء البلاد.
من المؤكد أنه ليس أقل من ثلاثة آلاف تايل.
مدينة ووشوانغ ليست كذلك
ولكنني كذلك!
بالإضافة إلى ذلك، أنت محجبة،
ولن تظهر حتى وجهك الحقيقي.
كيف اعرف
ما هي النية التي تختبئ تحت هذا الحجاب؟
آسف.
لقد كنت أعاني من مرض غريب منذ الطفولة.
وجهي لا يمكن أن يكون في ضوء الشمس،
أو يظهر على شكل قروح حمراء.
لذلك أسافر محجبة.
يرجى تفهم ذلك.
حسنا إذن.
من باب الشفقة،
ثلاثمائة تايل.
ليس أقل من عملة واحدة!
سلمها!
تحرك على طول.
لقد حققنا هدفنا هذه المرة.
- بالتأكيد، انظر إلى ذلك. - هيا.
تقاسمها معي.
انتظر!
ماذا الآن؟
لقد تنهدت للتو.
ماذا كان هذا؟
لقد شعرت بالأسف تجاهك.
مدينة ووشوانغ، التي كانت في يوم من الأيام رقم 1 تحت السماء،
يقوم بإنشاء كل هذه نقاط التفتيش
فقط لجذب المسافرين.
لقد كنت معجبا به منذ فترة طويلة
شهرة مدينة ووشوانغ.
ولكن هذه التجربة اليوم
لقد خيبت أملي حقا.
"مرة واحدة"؟
طفل،
مدينة ووشوانغ كانت دائما
لقد كانت القوة العظمى.
التلفظ بالهراء هنا،
أنت لست خائفا من الموت؟
في هذه الأيام في جيانغهو،
رقم 1 هي مدينة Xueyue.
هذا ليس فقط
رأيي.
إذا كنت تعتقد أن مدينة ووشوانغ أقوى،
ثم أخبرني
من تغلب على يي دينغزهي بنصف كف
وأنقذ المملكة؟
أي من آلهة السيوف الخمسة اليوم؟
تم تسميته على اسم مدينة؟
من هو إله الرمح رقم 1؟
لا أحد منهم ينحدر من مدينة ووشوانغ.
فلماذا نطلق على مدينة ووشوانج اسم المدينة رقم 1؟
أيها الوغد...
سيتونج،
إرجاع ورقته النقدية.
كبير...
إرجعها!
لكن...
هنا.
خذها!
أنت على حق.
إن فعل هذا أمر مخجل.
لكن،
لقد أهنتم مدينة ووشوانغ.
لا أستطيع أن أترك الأمر يمر دون أن أتحمله.
هل تجرؤ على مواجهتي في نزال؟
من منزل تيانشيا إلى هنا،
لقد خذلتني مدينة ووشوانغ.
الكثير من الأشياء التي أفضل أن أتركها الآن.
يبدو وكأنه بدون درس،
لن تتعلم أبدًا!
رمح المرور السماوي!
كبير السن، لا!
إذا مات أحد هنا،
سوف نفعل ذلك أيضا...
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
???من اسمه يختبئ في عينيك ؟؟؟؟
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟